Siapa yang anda fikir akan
menjadi yang pertama antara kita?
Anda melukis rama-rama…
atau saya melepasi trauma saya?
…supaya kita boleh pergi bersama-sama.
Anda membunuh orang yang tidak bersalah!
M-Mia melihat bagaimana saya membunuh isteri saya.
Aku mencekik Mia kerana
aku tidak mahu dia bertukar menjadi raksasa.
Hanya ada dua orang di hospital ini
yang boleh jadi Ingrid Hernandez.
Puan Olivia atau Puan Eden.
Patrick, Sir Samuel hilang.
Mustahil. Mia ada di rumah sekarang.
Adakah anda tahu di mana anda berada?
Awak ada di rumah saya.
saya!
Patrick?
Patrick, saya di sini--
Adakah anda di rumah sepanjang hari?
Adakah anda pergi ke luar?
Mm-hmm.
Vincent ada di sini lebih awal.
Kami bercakap tentang penerbitan--
Mia, ada sesuatu
yang lebih penting yang berlaku.
Adakah terdapat sesuatu yang lebih
penting daripada kerjaya penulisan saya--
Tuan Samuel hilang.
hilang?
Seperti pergi?
Seseorang membantunya
melarikan diri dari hospital.
Dan begitu?
apa maksud awak?
apa?
Awak fikir saya tolong dia melarikan diri?
Kenapa saya buat begitu?
Saya meletakkan dia di sana supaya
saya tidak perlu melihatnya lagi.
Adakah itu sahaja yang anda ingin katakan?
Bolehkah kita membincangkan
perubahan di syarikat Vincent sekarang?
Patrick.
Mereka mungkin sedang mencari anda sekarang.
Saya hanya menunggu seseorang.
Kemudian kita akan pergi.
-
Bagaimanakah mereka boleh masuk?
Orang itu pasti
tahu selok-belok di sini.
- Mia berada di rumah sepanjang hari.
Jadi dia tahu?
Ya, tetapi anda mengenalinya.
-
Di mana Puan Eden?
Adakah dia tahu tentang perkara ini?
Dia belum ada di sini.
Doc pun cari dia.
Tetapi adakah dia menelefon?
Saya tidak tahu.
Bagaimana pula dengan Puan Olivia?
Dia tiada di sini.
- Dia juga tiada di sini?
ya.
Saya tidak dapat menghubungi mereka.
Saya menelefon dan menghantar mesej kepada mereka berkali-kali.
Kenapa anda masih mencari mereka?
Percayalah saya.
Saya rasa saya tahu siapa yang mengambil Samuel.
Patrick, ikut saya.
Saya perlukan pembantu jururawat untuk membantu mendapatkan Samuel.
Eh, doc. Dengan izin anda.
Okay.
Saya akan membawa anda ke rumah ladang
yang saya beli untuk kita.
Saya membelinya secara ansuran.
Saya tahu awak mahukan itu.
Anda mahu tinggal di luar bandar.
Menjaga tumbuhan.
Sibuk semasa musim menuai.
Saya tahu awak merindui kehidupan awak sebelum ini.
Dan anda betul.
Anda tidak sepatutnya mati di
tempat yang anda tidak suka.
Itulah sebabnya saya membeli rumah ladang itu.
Saya akan menjadi orang terakhir yang anda akan bersama
semasa awak masih hidup.
Saya rasa dia ada di sini.
-
Apa yang anda lakukan di sini?
Saya tahu bahawa Samuel ada di sini.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
- Pergi dari sini!
- Berhenti berbohong!
- Patrick--
- Anda menceroboh!
- Saya akan memfailkan kes terhadap awak!
- Saya akan saman awak kerana menculik!
Ini menceroboh!
Hantar ambulans ke Puan Olivia.
Tuan Samuel ada di sini.
Tidak!
Tidak! Anda tidak tahu
apa yang Samuel mahukan sebenarnya!
- Pergi sahaja!
- Olivia!
Anda tidak mempunyai
hak untuk melakukan ini kepada Samuel!
Anda hanya seorang jururawat!
Saya bukan sekadar jururawat!
Saya seorang sahaja yang benar-benar
mengambil berat tentang dia jadi pergi sahaja!
Doc, kami akan pergi.
- Jaga diri.
- Ya, saya akan.
Adakah ia benar?
Itu Puan Olivia?
Mengapa dia mengambil Tuan Samuel?
Dan dia juga mempunyai
seorang rakan sejenayah yang juga berada di dalam.
Jangan risau tentang itu buat masa ini.
Pogi, panggil polis.
Beritahu mereka pergi ke rumah Olivia.
Okay, doc.
- Eh, doc,
- Mmm.
Saya akan menyediakan barang-barang
yang diperlukan untuk kepulangan Tuan Samuel.
Pasti, pasti.
Apa yang awak dah buat, Olivia?
Mengapa anda telah pergi terlalu jauh?
Cik Olivia Jose,
adakah anda mempunyai rakan sejenayah membantu anda
membawa Samuel Hernandez keluar dari hospital?
Di mana orang ini? Siapakah itu?
Ia seorang lelaki.
Dan anda perlu mencari dia.
Jadi dia tidak boleh membawa Samuel
keluar dari hospital lagi.
Kenapa awak buat macam ni, Puan Olivia?
Saya tak boleh tinggalkan awak.
Kerana jiwamu
dan jiwaku,
terikat bersama, selamanya.
Bawa dia bersama kamu.
Jom, Puan.
Adakah itu puisi?
Adakah Puan Olivia juga sukakan puisi?
- Sama seperti Puan Eden lakukan.
Kami masih belum menangkap rakan sejenayahnya.
Tetapi anda boleh menyaman
Cik Jose untuk penahanan haram.
Tidak.
Saya tidak kisah tentang dia.
Mia, apa maksud awak?
Anda tidak akan menyaman dia?
Tidak. Ia membuang masa.
- Awak boleh lepaskan Olivia.
- Mia--
- Kejap lagi.
- Ya, tuan.
- Apa yang berlaku kepadanya adalah perkara yang serius.
- Patrick, saya juga serius.
Saya tidak kisah tentang dia.
Dan sejujurnya,
Saya harap awak biarkan saja dia memilikinya.
Sekurang-kurangnya ada orang
yang mahu menjaga lelaki itu.
Sesuatu yang saya tidak boleh komited.
Bagaimana jika dia ibu awak?
Adakah anda serius memikirkannya?
Tidakkah anda fikir ia adalah
ganjil bahawa semua orang,
dia mahu Tuan Samuel bersamanya?
Kenapa dia berminat dengan ayah awak?
mak saya dah meninggal.
Saya telah memberitahu anda sebelum ini
bahawa saya tidak mempunyai keluarga.
Selain itu, ini tiada kena mengena dengan awak.
Anda tidak sepatutnya mengambil berat tentang--
Saya peduli kerana
bagaimana jika dia menyakiti awak lagi?
Mia, awak perlu bersemuka dengannya.
Supaya kita dapat mengetahui kebenarannya.
Apabila saya katakan ibu saya sudah mati,
dia sudah mati.
Sukar apabila
dia pergi dari hospital.
Jangan tertekan.
Tekanan tidak dapat dielakkan
apabila anda bekerja di hospital.
Bagaimana jika
awak tinggalkan Maravida.
Mengapa saya akan berbuat demikian?
Jadi anda tidak akan tertekan lagi.
Bagaimana jika anda berpindah ke Manila?
Bagaimana pula?
Lebih toksik di sana.
Saya akan lebih tertekan.
Kemudian jangan bekerja di hospital.
Anda boleh bekerja di pejabat saya.
Ia agak sejuk di sana.
Saya boleh jadikan awak pembantu saya.
Jadi awak nak saya ambil kerja Madeth?
Jangan risau tentang Madeth! Saya bergurau.
Saya akan beri dia kerja lain.
- Vincent.
- Oh?
Mengapa kita bercakap tentang ini?
Saya cuma nak…
maksud saya--
Adakah anda terbuka untuk tinggal di Manila?
Apa yang Olivia lakukan sangat mengejutkan!
awak betul.
Tak sangka dia boleh buat macam tu.
Ada baiknya awak tidak mempromosikan dia.
Alhamdulillah, Samuel sudah kembali ke hospital.
Jadi, Eden adalah orang
yang tahu di mana dia berada?
Anda memberikan promosi
kepada orang yang betul.
Dia menemui pesakit anda dengan begitu mudah.
Itulah perkaranya, Li.
Saya rasa Eden menemuinya
terlalu cepat.
Seolah-olah dia serta-merta tahu
bahawa Olivia bersama Samuel.
Bagaimanakah ia mencurigakan?
Bukankah anda sepatutnya bersyukur?
Tetapi Li, saya mempunyai keraguan saya.
Saya tahu bahawa Olivia dan Eden
menyembunyikan sesuatu daripada saya.
Dia memakai rambut palsu.
Dia tidak pernah melakukan itu di hospital.
Adakah ini yang anda maksudkan dalam buku itu?
Ahli sihir yang boleh mengubah penampilannya.
- Gemma!
- Patrick…
Masa kematian: 9:12.
Patrick…
Sekarang masa untuk memaklumkan kepada Mia.
- Lepaskan saya!
- Anda tidak boleh, puan.
- Samuel! lepaskan saya!
- Anda tidak boleh masuk, puan.
- Puan--
- Samuel!
- Puan Olivia!
Dr Anok kata awak tak boleh datang sini.
Anda bukan lagi sebahagian
daripada kakitangan hospital.
Saya hanya mahu melihat Samuel,
walaupun hanya seketika!
Puan. Puan, jangan buat adegan.
Pesakit mungkin melihat anda.
saya tak kisah!
Saya cuma nak jumpa dia! Samuel!
Samuel!
Tiada apa-apa untuk awak di sini.
Anda tidak boleh melawatnya,
kerana dia sudah tiada.
Hah? Tidak!
Itu tidak benar.
Awak cuma cakap
macam tu untuk buat saya pergi--
Olivia!
Doktor sudah
mengumumkan masa kematiannya, Olivia.
Mereka sudah menyediakan dia.
Tidak... Samuel!
- Samuel!
- Ini semua salah awak.
Jika anda tidak mengambilnya,
dia mungkin masih hidup.
Ini salah awak, Olivia.
Samuel mati kerana kamu.
Tidak tidak!
- Samuel! Samuel!
- Bawa dia keluar dari sini.
Samuel!
Patrick.
Bukankah saya minta awak maklumkan kepada Mia?
Ya, puan.
Apa yang berlaku kepada Samuel sangat tragis.
Saya fikir apabila dia kembali ke sini,
dia akan mempunyai
peluang yang lebih baik untuk hidup lama.
Saya juga fikir begitu, Mama Li.
Adakah benar apa yang saya dengar daripada
pihak keselamatan di luar?
Olivia berada di sini dan membuat adegan?
Mm-hmm.
Dan Eden menyalahkannya
atas kematian Samuel?
Nampaknya begitulah keadaannya.
Saya rasa Cik Olivia hanya sedih.
Semua jururawat di sini
semakin menyayangi Tuan Samuel.
Patrick, kami…
Kami menghargai
anda memberitahu kami sebelum memberitahu Mia.
Adalah penting untuk saya
mengetahui perkara ini sebelum dia.
Vincent, saya rasa awak patut
uruskan pengebumian Samuel.
Saya akan beritahu Mia.
Ini hanya…
Ini sangat menyayat hati kerana…
Mia betul-betul yatim piatu sekarang.
- Mia--
- Saya dengar awak buat pertama kali, Patrick
Adakah itu sahaja?
saya…
Tiada apa yang berubah.
Saya rasa sama.
Lelaki yang pernah saya panggil ayah saya,
sudah lama mati bagi saya.
Adakah anda tidak mempunyai sebarang permintaan?
Adakah terdapat apa-apa
yang anda mahukan untuk pengebumian papa anda?
Buat sahaja apa yang perlu dilakukan.
Adakah anda ingat
perkara terakhir yang anda lakukan untuk saya?
“Dan raja menyediakan jamuan yang melimpah ruah
untuk puteri kesayangannya, puteri.
Raja menjemput semua
orang penting dalam kerajaan,
termasuk orang kesayangan puteri”.
Jadi ia adalah pesta besar?
Raja melakukan itu untuknya?
Sudah tentu.
Dia menyediakan makanan yang terbaik
dan hiasan yang paling cantik
untuk hari jadi puteri.
Bunyinya menyeronokkan, bukan?
Sudah tentu. Ia sangat menyeronokkan.
Baiklah, saya akan berjanji dengan awak.
Saya akan mengadakan
pesta ulang tahun yang besar kepada anda,
dan kami akan menjemput semua
orang yang anda sayangi.
“Sambutan ini adalah
yang paling dinanti-nantikan pada tahun ini.
Anda akan melihat
istana yang dihiasi dengan hiasan yang mewah".
Adakah Mia benar-benar tidak datang?
Kita mungkin perlu pergi.
terima kasih.
Terima kasih, Vincent.
- Hai, Matmat.
- Mama Li.
M-Mama Li…
Adakah Mia sedih?
Adakah itu rupa kesedihan?
Mari kita biarkan dia buat masa ini, Matmat.
Adakah anda mahu meletakkan bunga anda sekarang?
The!
Mati sahaja!
saya?
saya!
Mia, saya minta maaf!
Papa tak sengaja.
saya silap.
Saya minta maaf, Mia.
saya minta maaf.
Papa tak sengaja buat.
Ia adalah satu kesilapan.
Saya minta maaf, Mia.
saya minta maaf.
- Anda akan mengajar lagi?
- Saya akan membincangkannya dengan Doc Anok.
Awak akan mengajar di sini lagi?
Awak akan mengajar
sambil menulis buku, Mia?
Ia belum muktamad, Matmat.
Dan jangan risau.
Buku kami adalah keutamaan saya.
Kami akan menyelesaikannya, Mia.
Kami akan menyelesaikannya, Patpat.
terima kasih!
Anda sangat mengagumkan. Anda akhirnya berjaya!
Apa yang Matmat buat, Cikgu Tommy?
Apa yang telah kita bincangkan.
Anda akhirnya menemui pintu
yang menuju ke luar kotak.
Matmat belum jumpa lagi, Cikgu Tommy.
Sebab Matmat belum lukis
rama-rama.
Hah?
Bukan awak?
Saya fikir… saya fikir…
Penderitaan anda akhirnya berakhir.
tidak…
Matmat tidak… melukis itu.
Itu bukan lukisan Matmat.
Rama-rama telah menemui Matmat.
- Mereka telah menemui saya!
- Matmat.
Rama-rama yang membunuh Mama!
- Matmat, bernafas.
- Mereka membunuh Mama!
- Saya tidak suka, Patpat!
- Matmat.
- Mereka akan membunuh kita!
- Tidak, Matmat.
- Mereka tidak akan.
- Mereka akan membunuh kita!
Matmat, saya di sini.
- Saya tidak akan meninggalkan awak.
- Itulah yang wanita itu…
Itulah yang dipakai oleh wanita itu.
Kami akan mengatasinya, bukan?
- Matmat… Matmat.
- Saya tidak suka, Patpat.
saya tak suka.
Hanya kami berdua
yang tahu tentang reka bentuk itu.
Dan kini Matmat berkata
bahawa dia membunuh ibu kamu?
Sudahkah rama-rama itu tiba?
Awak tahu.
Mia, bukan begitu.
Saya tidak mahu dia kembali ke hidup saya.
Awak tak suka Matmat?
Awak tak suka abang awak?
Pergi!
Jika ibu anda masih hidup,
semakin kami perlu tinggal bersama anda.
Kita semua hanya akan terluka.